你好，我是露比，今天我要和我一起做另一个研究
一个稍有不同，因为这实际上是我的lambda学习，所以如果
您不知道lambda具有演讲和戏剧资格，我目前
为我的八年级考试而学习，所以我要学习三篇，然后我得到了
之后回答有关问题，所以我决定做所有的理论工作
今天，因为我在这方面还很落后，所以我想完成所有工作，所以我
首先写了一个关于血精的游戏摘要，然后我有了一些
每个角色要回答的问题，所以我的羔羊老师做了什么
是她给了我们一套15个问题，可能会针对每个问题
播放，我仔细检查了每个项目，只是子弹指出了一些答案，并做了
一些研究[音乐]
顺便说一下，今天的音乐全是艾丽西娅·戴维（Alicia David）的，所以他向我伸出援手，
告诉我有关他的音乐的信息，这不是赞助视频或其他任何内容，但我只是
爱上它，它是如此的平静，我认为它非常适合
和我一起学习，然后我接下来阅读这份关于安提戈涅（Antigone）和
如何呈现女性，我发现这真的很有趣，这仅仅是关于
30页，我设法记下了一些很棒的笔记，所以我在这里
在我的脚本上进行测试
如果您同时想知道我在吃速冻蓝莓零食，
这个片段我实际上是用希腊文演绎我的Antigone和平饼干
你真的需要使用手势，而我真的不擅长使用手势
所以我想和他们一起练习，因为您可以看到我正在尝试很多
并查看什么是快速工作的，然后回过头来
[音乐]所以后来我上楼，我实际上
观看了一些有关希腊表演的视频，只是想获得一些手势方面的想法，然后
我看了有关速成班视频的视频，其中一个是钱包扑克，一个是钱包，一个是我
蒂芙尼就是所有这些都联系在一起了，我认为拥有它会很有用
对宇宙有更深的了解，然后，我也观看了这份摘要
播放它只是一个非常容易理解的摘要，我发现它真的很有用，所以
接下来我继续对斯坦尼斯拉夫斯基做一些研究
您需要对一名从业者进行lambda考试研究，然后才能进行研究
将他的方法应用于您自己的作品，我们正在做Stanislavski，我还没有
之前真的很了解他，所以我发现做所有事情真的很有趣
这项研究发现，我发现了两个非常有用的Chrome扩展程序，它们可以帮助我
请注意，您也许可以看到角落里有一个小盒子，
我还突出显示了网站，我可以将这些链接留在下面
因为我发现它们今天真的很有用[音乐]
总共花了我大约三四个小时，这是一个很长的时间
但是我真的很喜欢这样做，所以它不会打扰我太多，然后
在那之后，我刚经历了他的方法并将其应用于我的每个作品
所以在底部我只写了一些要点
[音乐]这就是我所要做的几乎所有事情
今天做了我的lambda考试准备，我真的希望您喜欢观看
这个视频，并有一个富有成效的一周